はい　どうも
大家好
ウルルンTVのウルルです
這裡是烏露露TV 我是烏露露
はい　どうも
大家好
ウルルンTVのウルルです
這裡是烏露露TV 我是烏露露
行ってくるね
我出門了
はい
好
あっ　お母さん
對了 媽媽
私今日ちょっと遅くなる…
我今天會晚點回…
というか　ずっと遅くなる
不對 以後都會晚
どういうこと
怎麼了
えっとね　私　部活入ったから
那個 我進社團了
夢がついにスタートする
夢終於啟航
その記憶まだ持っているかな？
還留著那份記憶嗎？
思い出話をしよう
一起回首往事吧
想像してしまう未来は
總是不禁地幻想未來
逃げ出したくなるようなことばっか
淨是些不想面對的艱難險阻
私はいつも平気なフリする
而我一直裝作若無其事
この先手にするのはありふれた　ガラクタであふれる道のりだ
未來等著我的 是一段堆滿平凡瑣事的旅程
いつかちょっと振り向いて
希望將來回頭看時
こんな遠くまで来たんだって　噛み締めたい
能夠感嘆 已經來到了這麼遠的地方
夢がついにスタートする
夢終於啟航
その記憶まだ持っているから
因為留著那份記憶
笑い合える日が来るんだ
所以還能夠一起歡笑
青空の下でまた会える時までは
我們會再次相聚於青空之下
覚えていて欲しい
還請不要忘記
思い出話をしよう
一起回首往事吧
烏露露TV
ウタちゃん祝入部　アカペラ講座
歡迎嬉歌加入 阿卡貝拉講座
アカペラのコーラスっていうのは
阿卡貝拉的人聲和聲
伴奏の役割ね
就相當於伴奏
ハーモニー　つまり和音を作る大切なお仕事です
也就是承擔著構建和絃的職責
ファースト　セカンド　サードって分かれてて
分為第一聲部 第二聲部 第三聲部
数字が若いほうが高音の担当だね
數字較小的聲部負責高音
一番オーソドックスな和音で説明すると
以最經典的和絃為例
レイレイのド
玲玲負責C
私　ミ
我負責E
ムスブちゃん　ソ
小結醬負責G
OK
次　ムスブちゃんがソ
小結醬 G
次　私のミね
然後是我 E
OK
で　これを一緒に発声すると
然後我們一起發聲
せー　のっ
一 二
コーラス担当同士はこんな感じで常にハーモニーを作りながら歌うの
負責和聲的成員 需要一直像這樣創造和聲
曲の間　ずっとハモりあう位置関係で　一緒に動き続けるんだよ
大家需要不斷地微調 保證配合效果
楽しそうでしょう
很有趣吧
楽しそうです
很有趣
でも
但是
何　その顔
這是什麼表情
難しそうで
感覺好難
できますかね　私に
我能做到嗎
できるかなじゃない　やる
不是做不做得到 你要做
あんたがさっさとコーラスできるようにならないと
你要是搞不定人聲和聲
私が気持ちよく歌えない
我就唱不舒服
まず楽譜しっかり覚えてくること
先去把樂譜背下來
鳴らすべき音さえ分かってればハーモニーになるでしょう
知道哪裡該發什麼音 隨便怎麼都能和聲了
ムスブ　それは…
小結 話不是…
レイレイ
玲玲
了解
好
じゃあ　今日はムスブちゃんファースト
那今天小結醬負責第一聲部
ウタちゃんセカンド
嬉歌醬第二聲部
レイレイサードでコーラス練習してもらおうかな
玲玲第三聲部 你們先練吧
部長は　参加しないんですか
部長呢 不參加嗎
うん　今日はね
嗯 今天你們先
明日　練習の成果　聞かせてもらうね
明天讓我看看練習的成果
何か用事ですか
有什麼事嗎
ちょっとそこまで　ハーモニーを探しに
我要去尋找一下和聲
じゃあ　後はよろしくね
你們練吧
イラっとするわ
真讓人火大
かわいいじゃない
多可愛啊
あの…　レイレイ先輩　ムスブちゃん
那個… 玲玲前輩 小結醬
初心者なりに頑張りますので　よろしくお願いします
雖然剛接觸 但我會努力的 請多關照
うん　よろしくね
嗯 請多關照
あの　入部した日に聞かせてもらったあのミルフィーユみたいなコーラス
上次那個像千層酥一樣的和聲
私もできるようになったらなあって
我希望自己也能做到
うん　ミルフィーユはちょっとよくわからないけど
嗯 雖然不是很理解千層酥這個比喻
できるよ　すぐに
很快就能學會的
はい
好了
じゃあさっさと練習
那就趕緊開練吧
ウタ　あんたはまず自分のパートの音取りから
嬉歌 你先把自己要唱什麼音給記下來
はい
好
這邊我會看好 放心吧
愛莉
謝啦
照看好她倆哦
謹此拜託
仰せのままに
遵命
伸びんなあ　再生
播放量上不去啊
はい　ありがとう
好 辛苦了
どうしたの　ウタ
怎麼了 嬉歌
アカペラ　難しいです
阿卡貝拉好難啊
始めたばかりにしては上出来だったと思うけど
我覺得你比一般人學得都要快啊
ムスブちゃんも難しいでしょう　コーラス
小結醬 你應該也覺得挺難的吧
そうですね
確實
私が下手くそなばかりに　ごめんなさい
都怪我唱得太爛 對不起
ウタちゃん　どこが難しかった
嬉歌 你覺得哪裡比較難
えっと
呃
みんな楽譜通りの音を出しているはずなのに
大家發出的聲音確實跟樂譜一樣
なんかうまくいかないというか
但就是不太對勁
混ざらないというか
就感覺一盤散沙
うんうん　いい感想だね
嗯 說得沒錯
ハモってるはずなのに
大家確實是在一起唱
一つになってないんです
但就是沒融為一體
あの…　ミルフィーユにならないんです
那個… 就是沒能成為千層酥
私の声が立ちすぎてる
我的聲音太突出了
ボリューム…　違うなあ
音量… 不對
音色ですか
是音色嗎
続けて
繼續
多分　ピッチが合ってるだけじゃ混ざらない
光是音調對了 可能無法融合
声の音色を合わせないとハーモニーにならない
如果音色不匹配 就無法構成和聲
素晴らしい
太棒了
アカペラにおいての私の理想は
我理想中的阿卡貝拉是
コーラスが何人いるかわからなくなるくらい一つになることだね
完全融為一體 讓聽眾無法察覺有幾個人在和聲
そうか
我懂了
先輩二人とやってる時は合わせてもらってたから気づかなかったんだ
之前練習時是兩位主動配合我 所以沒發現
クソ　それだけじゃない
可惡 不光是這點
まだ他に何かあるはず
應該還有別的
あの…
那個…
何
怎麼了
私が八方美人なせいでご迷惑をおかけしたというか
都怪我八面玲瓏 給大家添麻煩了
八方美人？
八面玲瓏？
えっと
呃
ムスブちゃんがここで強くしたいとか
就是比如小結醬想在這裡激情
レイレイ先輩がここは抑えたいみたいなの
而玲玲前輩卻想要平淡
そういうの感じてたんだけど
我感是感覺到了
私がどっちに合わせていいか分からなくて　その…
但就不知道迎合誰比較好 然後…
歌いながらそんなの見てるの　あんた
你唱的時候還在注意這些嗎
下手くそなんだから自分の歌に集中しろってことですよね
本來就菜 不該東張西望的對吧
ごめんなさい
對不起
ぐうの音も出ません
いや　そうか確かに
真的沒法反駁
不對 好像還真是
本当にその通り
アカペラに指揮者がいないから
你批評得對
阿卡貝拉沒有指揮的人
ごめんなさい
對不起
ウタは周りのことをよく観察してるんだよね
嬉歌觀察得很細
演奏中もよく目が合う
唱的時候也經常對上眼
ねっ　性格かな
確實 可能是性格吧
ネガティブでごめんなさい
對不起我太消極了
センサーがすごいね
你這也太敏感了
でもネガティブなのって別に悪いことじゃ…
不過消極也沒多不好…
悪いことですよ
就是很不好啊
ウタ
嬉歌
こっちの話が途中
話還沒說完呢
本人が嫌がってる部分も武器になるんだから
自我厭惡的地方也能成為武器
やっぱりいいなあ　アカペラ
阿卡貝拉 偉大無需多言
うん
嗯
それに…
而且…
やっぱり違うかも
突然感覺我說錯了
採用しないで
別採用
違ったらムスブちゃん絶対怒るもん
要是錯了你肯定會發火
うるさい
廢話真多
ド素人は黙って私のために意見を出せ
外行人乖乖為我提出意見就行
他に気づいたことは
別的還有沒有發現什麼
待って
等等
そう言われるとプレッシャーで
你這樣搞得我壓力好大
いいコンビになりそう
這倆人會是一對好搭檔
そうだね
確實
ん？　私たちより
嗯？ 比咱倆還好嗎
おい　吐いてないで早く続きを言いなさい
喂 別吐了 給我往下說
それはどうでしょう
那就不好說了
はいはい　ストップ
好了 停一停
ウタちゃんもムスブちゃんもとってもいいことを話してました
嬉歌醬和小結醬總結得都很好
音色に関しては引き続き練習だね
關於音色 只能後續多加練習
特にムスブはボーカルの経験がある分
因為小結一直是唱歌詞的
コーラスの時は明確に歌い方を変えたほうがいいね
到了唱和聲就要改變唱法才行
それはそうですね
嗯 那倒確實
そして　ウタが言ってたこと
還有 嬉歌醬說的這個
アカペラでとっても大事なの
對阿卡貝拉來說十分重要
歌っている最中って喋れないから
唱的時候沒法說話
互いに何を思っているか　感じ合う必要があるのです
所以需要去感受大家的想法
なるほど
這樣啊
ということで　いい練習方法があります
鑑於此 我有個好辦法
はい　ウタちゃん
來 嬉歌醬
手を繋ごう
牽個手
ウタ　私とも手を
嬉歌 另外一隻牽我
ちょっと待ってください
稍等一下
何
怎麼了
私　手汗がすごい
我手上都是汗
気にならないって
沒事的啦
はい　ムスブちゃんも
來 小結醬
はい
嗯
どう
怎麼樣
柔らかいです
軟軟的
そうじゃなくて
沒問這個
わかる
能感覺到嗎
離れてる時より何を考えてるかわかりやすいかも
感覺牽著手更容易感受到對方的想法
だよね
對吧
確かに　力の入り方でリズムキープもしやすそうですね
確實 可以利用握手力度把控節奏
うんうん
嗯嗯
これからはコーラス練習の時は
以後練習和聲的時候
こうやって互いの意図を感じる練習をしよう
就牽上手感受對方的想法
おっと…
嗯…
私は今日先に上がるから
我得先溜了
後は頑張ってね
你們接著練吧
そうなんですね
好的
行ってらっしゃい
路上小心
ミズキさんのところ
去聖小姐那裡嗎
うん　そう
嗯 對
部員揃ってきたから　大丈夫なのに
咱們人也夠了 何必呢
急に二人とも行かなくなるわけにはいかないでしょう
突然倆人都不去了也不像話啊
行ってくるね
先走了
はい　行ってらっしゃい
走吧 路上小心
例の大学ですか
之前說的那個大學嗎
大学？
大學？
うん
嗯
前まで私とレイレイ二人だったからさ
之前就我們倆人也沒法練
アカペラ部がある大学で練習させてもらってたんだよね
就去有阿卡貝拉部的大學練來著
大学で練習
去大學練習
活動的
社牛本牛
私には真似できない
我連想都不敢想
今はもうムスブちゃんもウタちゃんも入って
現在你們倆來了
自分たちでバンド組めちゃうから
咱們自己也能唱了
行かなくても大丈夫なんだけどな
其實沒必要再去了
まあ　付き合いとかあるでしょうしね
總有些人情世故吧
そっか
也是
二人だとできないもんね　アカペラ
兩個人沒法唱阿卡貝拉
って　あれ
不對
ん？
嗯？
何人いればアカペラバンドって組めるんですか
阿卡貝拉最少要幾個人啊
まあ　リードとコーラスでも十分だけど
有主唱和和聲就算成型了
アカペラといえば　ベースとボイパって感じがするなあ
不過一般還得有貝斯和人聲打擊
ボイパ　口でドラムやるやつ
人聲打擊 就是用嘴模仿打鼓那個
忘れてた
我都忘了
二人に見てもらいたいものがあるんだった
有個東西要給你們看看
ミーチューブ？
影片網站？
うん　この動画見て
嗯 看下這個影片
ウルルンTV
烏露露TV
はい　どうも
大家好
ウルルンTVのウルルです
這裡是烏露露TV 我是烏露露
いや　今日はね
哎呀 今天啊
千度に熱したメメントスをコーラに入れてみようつう話でね
我要把曼曼妥思加熱到一千度丟進可樂
千度に鉄球熱してる人いるじゃん
不是有人把鐵球加熱到一千度嗎
メメントスをコーラに入れてる人もいるじゃん
不是有人把曼曼妥思丟進可樂嗎
どっちもやってんの私だけじゃねつうってね
我覺得二者結合的不就我一人嗎
天才かつうってね
我覺得我就是天才啊
じゃあ　やっていきましょうね
話不多說那就開始吧
バーナーでね　メメントスを炙っていって
就這樣用爐子烤曼曼妥思
千度まであげていくんだけどね
一直加熱到一千度
臭っ　臭い
好臭 好臭啊
変な煙出てきた
好大的煙
目に染みる　臭っ
好刺眼 好臭
痛い　臭痛い
好疼 好臭好疼
終わり　今日もう終わり
結束 今天就到這裡
どう
怎麼樣
きっつー
尬到摳腳
昨日　私はこの動画について調べてたのね
昨天我調查這個影片來著
なんて無駄な時間
這時間浪費的
私　この子をアカペラ部の新メンバーにしようと思うの
我想把她拉來咱們這兒
やめたほうがいいと思います
要不還是別了吧
ねっ　レイレイ
你說呢 玲玲
この子　面白いでしょう
這人很有趣吧
え
啊
ん…
嗯…
レイレイ先輩が部長に合わせて無理している
玲玲前輩在強行迎合部長
楽しいかそんな人生
真的有意思嗎這樣活著
アイリが言っているんだから動画は面白い
愛莉都發話了 這影片一定很有趣
これは面白い…
沒錯 很有趣…
なんかブツブツ言ってる
開始唸經了
いや　部長には悪いですけど
不 恕我直言
全然面白くないですよこの動画
這影片無聊至極
虫唾が走る
快看吐了
うん　そう
嗯 是的
動画自体は全然面白くないんだけど
影片本身確實很無聊
全然面白くないよね
確實很無聊
それよりも　聞いてほしいのはここ
我主要是想讓你們聽聽這裡
これって…
這個是…
そう　ぎこちないけど　ボイパ
嗯 人聲打擊 很粗糙就是了
多分見様見真似だろうけど
可能是隨口學著玩的
ちゃんと音が鳴ってる
不過音確實發出來了
見様見真似でできるもんなんですか
這是隨口就能學出來的嗎
うん
嗯
最初からある程度できる人はいるね
有的人一開始就能做到一點
センスあるよ
挺有天賦的
で　このチャンネル登録者数39人のミーチューバーがボイパの真似事ができるからなんですか
這個粉絲數39的部落客會個咚次噠次 所以呢
一日で二人減ってる
一天沒見還掉了兩個粉
いい質問です　ムスブちゃん
好問題 小結醬
なんとこのウルルちゃん
這個烏露露醬
うちの学校の一年生なの
是咱們學校高一學生
しかも　ムスブちゃんと同じクラス
而且和小結醬一個班的
いるっけ　こんなの
有這人嗎
ほんとだ　いたわ
還真有
生ウルルンTVだ
現場烏露露TV
金髪だ
是金髮
怖い
好可怕
あんな激痛ミーチューバーが同じクラスにいたなんて　知らなかった
沒想到班裡還有這麼個神人影片部落客
もう五月なのにクラスメイトの顔わからないのはどうかと
都五月了還沒認全班上的人也夠神的
私　音楽に関係ない人間の顔　よく見えてないから
跟音樂無關的人 我基本看不清
あの…　私の顔　見えてる
那個… 那我的臉呢
朧気に
朦朦朧朧
朧気に…
朦朦朧朧…
なるほど　ハードルが高いパートだからね
不過確實 這個門檻是有點高
ちょっとでもボイパの音が鳴らせる一年生がいるなら　ありがたい
先別管技術 能有會的同學就很不錯了
うん　そうでしょう
嗯 對吧
でも　なんてウルルンTVがうちの学校の生徒だって分かったんですか
不過 你是怎麼知道她在咱們學校的
いや　そもそもウルルンTVをどこで知ったんですか
不對 你一開始怎麼刷到她影片的啊
確かに
確實
私　学校に趣味でフリーワイファイを設置してるんだけどね
我在學校偷偷設定著免費無線網
は？
什麼？
ん？
嗯？
今「学校に趣味でフリーワイファイを設置してる」って聞こえたんですけど
我怎麼聽到什麼「在學校偷偷設定著免費無線網」
そう言ったもの
那確實是這麼說的
そう言ったんだ
還挺理直氣壯
でね　そのワイファイを使って
然後就是有人連著那網
頻繁にその動画にアクセスしてる端末があったから
反覆訪問同一個影片頁面
気になって解析してみたら　あの子で
有點好奇就解析了下 發現是她
本当なのかウソなのかわからないです
我已經不知道什麼是真什麼是假了
まあ　方法はさておき
這不是重點
彼女はウルルちゃんこと宮崎閏ちゃん
宮崎閏醬 她就是烏露露醬
部活には入っていないという調べはついております
沒加入任何社團 我都查好了
怖い
害怕
じゃあ　ウタちゃん
那麼 嬉歌醬
勧誘してきて
去招募一波
なんで私
為什麼是我
みんなで行かないんですか
要去一起去唄
一年生同士のほうがよくない
同個年級的更好說話吧
確かに
確實
私たちが急に話しかけたらビックリしちゃうかも
我們去沒準會嚇到人家
いやいやいや
不是不是
私　知っての通り人見知りだし
我本身就社恐
あまり得意なタイプじゃなさそうだし
再加上她這一眼天克我
同じクラスなんだから　ムスブちゃんでいいのでは
不如讓同班的小結醬去
ムスブ　行ってきたら
小結 怎麼說
いや　あまり気が進まないです
算了吧 不怎麼想去
ウタ　ゴー
嬉歌 走你
なんで
怎麼這樣
まあまあ　社会経験社会経験
好了 就當是社會實踐了
あの…
那個…
何
怎麼了
えっと　その…
呃 就是…
あんた
我記得你
なんですか
什麼
軽音部室前の
輕音部那個
ねえねえねえ　話聞かせてよ
跟我說說具體怎麼回事唄
私　ミーチューブチャンネル持ってるんだけど
我是個影片部落客
独占インタビューやらせてよ
讓我來個獨家採訪怎麼樣
いや　あれは黒歴史といいますか
別吧 那都是黑歷史了
その…　軽音部の皆さんには私なんぞコバエが大変なご迷惑を
瘌蛤蟆想進輕音部給大家添麻煩了
あれってさ
還有傳言說
軽音部の恋愛のゴタゴタドロドロに巻き込まれたってほんと
那是你跟輕音部員的狗血愛情劇
ねえねえねえ　実名出さないから　総括書いて
我會幫你匿名的 寫個事件概括唄
これこれ　この紙に
寫這紙上就行
あの　そういうの　あの…
不是 那個…
違うんです
不是的
ごめんなさい
對不起
これが伝説の入部届ビリビリ
這就是傳說中的稀碎申請書
あんた　人のクラスで何してくれてんの
你在我們班搞什麼東西啊
怖かった
太嚇人了
じゃあ　次はムスブちゃん
小結醬 那就你去吧
まだやるんですか
怎麼還要去啊
ほら　ウタも頑張ったわけだし
你看嬉歌醬都去了
はいはい
行吧
ねえ　あんた　ちょっといい
哎 我跟你說點事
あれ　オムスビじゃん
這不是結團團嗎
あん？
什麼？
ひそかにそう呼んでんの
我私下是這麼叫你的
話しかけてくるなんて思わなかった
沒想到你會找我說話
どうしたん　教科書忘れた
怎麼了 課本忘帶了嗎
私たち話すの初めてよね
咱們這是第一次交流吧
距離感バグってない
你也太自來熟了
そうか
這樣啊
だってオムスビさ
主要是你上次
入学の時　クラスの自己紹介でさ
開學自我介紹那次
繭森結
好きなものは音楽
喜歡音樂
嫌いなものは意識の低い人間　以上
討厭不帶腦子的人 沒了
やばっ
神了
あのバリいかつい自己紹介から
自從那次咄咄逼人的自我介紹
私の中でオムスビツボなんよな
你在我心目中就是太歲爺
いや　でも急に話しかけてくるなんて解釈違いだわ
沒想到你會主動找我 看來我誤會你了
でさでさ
反正那之後
クラスでもしっかり腫れ物じゃん
你在班裡也算是硬釘子了
わりと呪物じゃん
沒人敢靠近你
せめてオムスビっていうかわいい綽名を定着させて
我就想著給你整個可愛點的外號
クラスに馴染ませてあげようと思ってさ
改善下你在班裡的形象
あれ
啊
オムスビどこ行くんよ
結團團你要去哪兒啊
せっかくだしもっと話そうよ
再多聊一會兒唄
ムスブ？
小結？
私はあいつを入れるのに反対です
我反對讓她加入
何があったらそうなるの
這是發生了什麼
じゃあ　私行ってこよう
那就我去一趟吧
最初からそうしてもらえないです
打一開始就該你自己去
話してる話してる
聊上了聊上了
なんかすごく盛り上がってるね
聊得還挺歡
コミュ力の鬼ですよね部長は
什麼社牛
ほんとにね
確實
でも　昔は大人しかったんだよ
不過她以前其實很文靜的
想像つかないですね
想像不出畫面
部長とレイレイ先輩って幼馴染なんでしたっけ
二位是兒時玩伴對吧
うん　そう
嗯 對
物心つく前からの付き合いだね
記事前就在一起了
うちの親がアイリの家で働かせてもらっててね
我父母是在她家工作的
親が働いている間　一緒に遊ばせてもらってたんだよね
他們幹活的時候 我就和愛莉一起玩
そこからずっと一緒なんですか
然後就一直在一起嗎
すごいですね
挺好的
そうだね
嗯
アカペラはいつからですか
阿卡貝拉是什麼時候開始的呢
いつからかな
什麼時候啊
アイリがピアノやっててね
愛莉經常彈鋼琴
それに合わせて歌ったりハモったりしてたんだけど
我有時候就跟著唱 或者補個和聲
本格的に始めたのは中学からだよね
上國中了才算是真正開始
ビックリした
嚇我一跳
イェーイ
耶
って　あの…　あれ
呃 那個… 不是
えっと
呃
ウルルちゃん　部活入るって
烏露露醬同意加入咱們了
うん　めっちゃ入る
嗯 超級加入
なんだったんですか　この時間
我們忙活半天是為了什麼
一年　宮崎閏
高一 宮崎閏
アカペラ部に入ります
正式加入阿卡貝拉部
イェーイ
耶
わーい
棒棒噠
いらっしゃい
歡迎
ウルルって呼んでいいのかな
可以叫你烏露露嗎
それで
太可以了
ウルウってなんか言いにくいっしょ
烏露烏多繞嘴啊
あんた　アカペラやるでいいのよね
你是要認真唱阿卡貝拉的對吧
うん　いいよ
是啊
そんなあっさりいいんですか
不斟酌一下嗎
もちもち
問題不大
せっかく高校生だし
一生一次的高中時代
青春っぽく部活やんのもありだなって思ってたし
找個社團謳歌青春不也挺好的
ボイパ教えてくれるっつうしさ
而且還能學到人聲打擊
教えるよ
包教包會
ボイパやれば人気者になれるってアイリさんも言ってたし
愛莉姐說了 學會人聲打擊就能成為班裡最靚的仔
そうだよ
包靚的
この人また平然と
經典張嘴就來
まあまあ　ボイパやビートボックスはミーチューブでも人気ジャンルだし
人聲打擊B-Box在影片網站確實很紅就是了
やっぱり？
我就說吧
あのピカギンだってボイパやってたんだし
Pikagin之前不也是搞人聲打擊的嗎
註：網紅Hikakin
やるしかないっしょ
豈有不幹之理
ピカギンってミーチューバーの
Pikagin是那個影片部落客嗎
そうそう　ガチ尊敬っすね
是啊 我超喜歡他的
あっ　自分ミーチューバーやってんっすよ
對了 我也是影片部落客
目指せ　一攫千金ってね
目標一夜暴紅
動画見ました
我看了你的影片
ほんと
真的嗎
どうだった　面白かった
怎麼樣 還行不
どゆ顔
何表情
ウソがつけない子なんだ
這孩子不會撒謊
どゆ意味
何意味
練習は大変だけど
練習會有些艱苦
人気者目指して頑張ろうね
想紅就多加努力吧
OK
なんとかなるっしょ
問題不大
あの…　ちょっと個人的に聞きたいことが
那個… 我個人有問題想問你
何
什麼
あっ　小牧嬉歌です
哦 我叫小牧嬉歌
OK
うーたんね
烏糖
違います
不是的
じゃなくて
不對
ウルルちゃんは人気者になりたいんだよね
烏露露醬 你是想紅對吧
うん　そうだよ
嗯 是啊
あの…　アカペラ　楽しいですけど
那個… 阿卡貝拉雖然有趣
マイナーだよ
但很小眾哦
ん？　ウタちゃん？
嗯？ 嬉歌醬？
練習してると何してんだろうって物珍しげにじろじろ見られるし
練習的時候會被路人當成奇行種看
あの…　ウタちゃん？
那個… 嬉歌醬？
ボイスパーカッションだって　できたらすごいけど
人聲打擊也是啊 秀倒是真的秀
軽音の人に普通にドラムやればいいじゃんって思われるかも
但輕音部的人該說了 直接打鼓不香嗎
おもろいね　うーたん
你太有趣了 烏糖
楽器買うお金ないって思われるかも
不知道的還以為你沒錢買樂器
そんなの思うか
誰會這麼想啊
一般的に思うような青春じゃないかも
或許和你想像中的青春不一樣
あんまりやってる人いなくて
搞這個的人很少
物珍しがられて
會被當奇行種看
一般的じゃないんよな
特別的小眾
それってかっこよくね
那不是賊酷
そのさ　マイナーって人と違うってことじゃん
小眾換個詞就是非主流啊
かっこいいじゃん
賊酷啊
私　そういうほうがいい
我就喜歡那樣的
オムスビもそう思わん
結團團不這麼覺得嗎
別に私は人にどう思われるとかでやる音楽決めてないから
我只追求自己的音樂 並不在意別人的看法
つえー
好強
その発想はなかったかも
還真是全新的視角
ありがたい言葉だね
謝謝你能這麼想
変な人だ
真是個怪人
いや　うーたんに言われたかないけど
還真輪不到你來說我
まあ
反正吧
いいじゃん　この部活
這裡挺好的
珍しいし
又稀有
うーたんもオムスビもなんか変じゃん
烏糖和結團團都挺與眾不同的
個性バリバリって意味よ
意思是很有個性
そんないいものでは…
這有什麼好的…
いや　最高じゃんよ
不啊 很棒啊
私なんてさ
再看看我
いや　いいや　自分語りキモいし
算了 談論自己沒意思
まっ　つうことで宮崎閏
就是這樣 我宮崎閏
一攫千金のためにボイパ適当に頑張るんで　よろしく
為了一夜暴紅佛系努力 請多關照
適当？
佛系？
よろしく
請多關照
よろしくね
よろしく
請多關照
んで
所以
私はまず何やればいいんっすかね
我先要幹什麼
我々もついに5人目であるウルルちゃんが入ってきたということで
烏露露醬一來 咱們也總算是湊夠5人了
アカペラバンドとして　一曲しっかり作り上げていこうかな　と
正經打造一首屬於咱們樂隊的歌吧
そしてその楽譜　実はもうできております
其實樂譜我已經寫好了
なんか緊張します
有點小緊張
ついに来たわね
終於來了
なんかすげえ
好像很厲害的樣子
ということで
首先呢
早速パートの発表をします
向大家公布人員配置
まず　ボイスパーカッション　ウルルちゃん
人聲打擊 烏露露醬
頑張って練習しようね
好好練習
なんとかなるっしょ
問題不大
サードコーラス　レイレイ
第三聲部 玲玲
お任せあれ
包在我身上
セカンドコーラス　私
第二聲部 我
はい
好的
そして　ファーストコーラス　ムスブちゃん
然後第一聲部 小結醬
頼りにしてます
你辦事我放心
最後に　リードボーカル　ウタちゃん
主唱 嬉歌醬
バンドの顔　ヒューヒュー
樂隊的臉面 大明星
何この空気
怎麼尬住了
あの…
那個…
何
怎麼了
部長　もう一回言ってもらっていいですか
部長 可以再說一遍嗎
リードボーカル　ウタちゃん
主唱 嬉歌醬
は？
什麼意思？
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR